❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
හයි-ජින් කාව හරි මුණගැහෙනවද?
ඇය කවුරුහරි දකිනවද නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙමයි කියලා.
ඒක හොඳයි.
-ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක අහන්නේ?
-මොකක්ද?
එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න. ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒ, ඊ, අයි, ඕ.
පේනවද? මගේ කටහඬ ගොරෝසු වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඒකට දිග උත්තරයක් ඕන නෑ වගේ.
අපි මෙහෙට ආවේ ගිවිසුම ගැන සාකච්ඡා කරන්න නේද?
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
සහ ඕනෑම ආකාරයකින් මාව රවටන්න.
"සඳේ නාමයෙන්,
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්!"
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
-හෙලෝ.
-හායි. ප්‍රධානී හොං, ඔයත් මෙහෙද?
අපි මෙතන ඉවරයි,
ඒ නිසා මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද ප්‍රශ්න ඔක්කොම මොකක්ද?
අහන්න එපා, හරිද?
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා රණ්ඩු වුනාද?
මුකුත් නෑ. වාඩි වෙන්න යාලුවනේ.
අපි හොඳ එකඟතාවයකට ආවා.
චුන්-ජේ, අපිට පොප්කෝන් එකට පිරවුමක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මේවායින් ඔයාව පුරවගන්නද හදන්නේ ?
-කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න--
-ඒක හරිම රසයි.
-අපි මෙතන ඉන්නේ වීදුරුවක් බොන්න විතරයි.
- ඔක්කොම බොන්න.
පාරිභෝගිකයින් කිසිවෙකු නැත,
එබැවින් අප සමඟ වාඩි වන්න.
-මම දැන් තමයි යන්න හැදුවේ.
-හොඳයි.
ඒක මට මතක් කරනවා.
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-මොනවද දැක්කේ?
මම කැමති නිල් පාට ඇඳුම.
මල් මුද්‍රණය තියෙන එක.
අනේ, ඒකද? මම ඒක දැකලා නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මම ඒක සෝදා හැරලා වේලෙන්න එල්ලලා දැම්මා,
නමුත් ඒක ගිහින්.
සමහරවිට ඒක පියාඹලා ගිහින් ඇති.
මේ දවස්වල හුළඟයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
-මගේ එක දෙයක් නැතිවෙලා.
-ඒ මොකක්ද?
මගේ රතු බ්‍රා එක.
- ඇත්තටම?
- එන්න!
-නම්-සුක්!
-මම ඒක හිතින් මවාගත්තා වගේ.
-පාට...
-කවුද ඒ ජරාව හොරකම් කරන්නේ?
ඒක කුණුහරපයක් නෙවෙයි. ඒ මගේ යට ඇඳුම්!
ඔයා මට තවත් තුවාලයක් දෙයි.
ඔයා මාව ඩල්මේෂියානුවෙක් බවට පත් කරනවා.
නැහැ, සීබ්‍රා.
යාලුවනේ, ඒ ඇති.
ඒක එයාට කියන්න.
එයා තමයි මට ගහන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ස්නායු වේදනාවට ප්‍රතිකාර කළ දත කොහොමද ?
ඒක රිදෙනවා. වියදම නිසා මගේ හිත රිදෙනවා.
තවමත්, වෛද්‍ය යූන් තරමක් දක්ෂ දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් බව මට ආරංචියි .
-ඩොක්ටර් යූන්.
-ඔව්?
ඇය සහ අධ්‍යක්ෂක ජි අතර යමක් ඇති බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද ?
-ඇත්තටම?
-ආයෙ මේක නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලො පරණ යාළුවෝ කියලා.
දෙයියනේ. මේ අහිංසක ආත්මයට සවන් දෙන්න.
වෛද්‍ය යූන් ප්‍රධාන හොං සමඟ නිදාගත්තා
පමණක් නොව, අධ්‍යක්ෂක ජි සමඟද සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් ඒක තමයි සැබෑ දක්ෂතාවය.
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම පේනවා පිරිමින්ට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
-ඒක විහිළුවක්.
-නම්-සුක්!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
දෙවියනේ, මිස් ප්යෝ. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- දැන්ම.
- හරි.
කොහොමත්, හයි-ජින් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය
ඇගේ සුන්දරත්වයට අනුව ජීවත් නොවීම ගැන ප්‍රසිද්ධයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ වගේ කටකතා පතුරවන්නේ?
ඒක ගැන එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ .
මම මගේ ඇස්වලින් දැක්ක දේ එයාලට කියනවා .
මම අන්තර්ජාලයේ කටකතා පතුරුවන්නේ නැහැ,
-ඉතින් ඇයි--
-මිස් ප්යෝ, මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
කෝපි ටිකක්ද නැත්නම් බැදපු කුකුල් මස් ටිකක්ද?
- ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
- නමක් කියන්න.
මම කරුණු පමණයි කිව්වේ.
- නිදහසේ කතා කරන්න බැරිද?
- ඔයා ඇතුලට එනකොට සද්දයක් ආවේ නෑ.
ඩොක්ටර් යූන් නිදාගෙන හිටියා කියලා එයා දන්නවා ඇති.
-ඇති.
-යාලුවනේ, ඕපාදූප කපලා දාලා යන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ජු-රි සඳහා පෝලිම,
බෝ-රා සඳහා කිරි, සහ අයි-ජුන් සඳහා හරිත තේ.
මොන යකාද? මේක ඩයට් කෝලා නෙවෙයි.
ඔයා ළඟ ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි නැද්ද?
ස්තූතියි මැඩම්.
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔය ළමයි
මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
මොකද ඔයාට ලොකු සහ හොඳ රූපවාහිනියක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මට මගේ ජුනි මාසය ඊටත් වඩා පැහැදිලිව දැකගත හැකියි.
හයි-ජින්, ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා ටීවී එක බ්ලොක් කරනවා. යන්න.
-ඒකට සමාවෙන්න.
අපි මෙහෙට ආවේ හෙජ්ජෝග්ව බලන්න.
ඔබේ ඉරිදා දිනයට බාධා කර විනාශ කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
ඩොක්ටර් යූන්, අපි ඒකට නම දැම්මා.
කරුණාකර මෙතැන් සිට එය "සියම්සියම්" ලෙස හඳුන්වන්න.
නමුත් මේ හෙජ්ජෝග්--
සියම්සියම්. ඒක තමයි ඒකෙ නම.
හරි, සියම්සියම්.
ඔයා කවද්ද ඒක ගෙදර අරන් යන්නේ?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඉතින්, ඔබ ළමා කැෆේ එකක් ආරම්භ කළාද?
එයාලා සීනුව නාද කරනකොට මම එළියේ ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න තිබුණා .
මා තුළ කැෆේන් නොමැතිකම
මෙම වැරදි ගණනය කිරීමට හේතු විය.
හේයි, මම මිස් චෝව මුණගැහුනේ
කෝපි කඩේදි.
මොකක්ද ඒකිගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඔයා ප්‍රධානී හොං එක්ක නිදාගත්තා කියලා--
ඇය අනිත් අයට කියනවා
ඔයා චීෆ් හොං එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
දැන් අපි එයාට
ජි සොං-හ්යොං එක්ක දෙකක් කතා කරනවා. එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක මට පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක එයාට හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්, ඒක මට එපා කරනවා.
- ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
- ඒ වගේ දෙයක් ගැන?
ඒ වගේම, ඇය මගේ රෝගියා.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා මිනිස්සුන්ට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
-කාටද හොඳට කරන්න පුළුවන්?
-මිනිස්සු.
"පිරිමින්"?
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-හැමෝම.
මට කියන්න කවුද කියලා.
හැමෝම විතරයි.
අපි වතුරට බහින්න හොඳ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට රැකියාවක් ලැබුණු ගමන්ම එයාලා ඔයාට කැමරාවක් දුන්නද ?
ඒක නියම සාදෘශ්‍යයක්. හරිම විශ්වාසදායකයි.
මම කවදාවත් වැරැද්ද මොකක්ද කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔහු එය තනිවම කළ යුතුද?
එතකොට එයාට අනිත් අයටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සර්ෆින් කිරීම ජීවිතයට බෙහෙවින් සමාන ය.
හොඳ රැල්ලක් ආවොත්,
ඔබ එය පැදගෙන මෘදු ලෙස ලිස්සා යන්න.
රළ දරුණු වුවත්, එකතැන පල් වුවත්,
එය එලෙසම පිළිගන්න.
ඒක දාර්ශනිකයි. ඒක මට හොඳට ගැලපෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක නම් නිසැකවම නැහැ කියලා.
මම කලින් කිව්වා වගේ තමයි.
- ඔබේ ඉහළ සිරුර ඔසවන්න
- දකුණට.
-ඉස්සරහට බලන්න.
-හරි.
මෙන්න රැල්ලක් එනවා, පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
ඔබේ පපුව තවත් ඔසවා තල්ලු කරන්න.
දැන්, අපි පිටත් වෙමු.
ඔබේ වම් පාදය ඔබේ පපුවට සමීප කරන්න.
ඉදිරිය බලමින් සෙමින් නැගී සිටින්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
මොකක්ද…
-ආයෙත්. පැඩල්.
- පැඩල්.
පැඩල් කර තල්ලු කරන්න.
වම් පාදය පපුව මත.
එච්චරයි. දැන් ඔබේ සමබරතාවය තබා ගන්න.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකද?
-මේ මම 99% ක්ම.
-මට දක්ෂතාවයක් නොතිබිය යුතුයි.
- කතා කිරීම නවතා නැවත උත්සාහ කරන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
තත්පර තුනක්,
ඔබේ පෙණහලු මුදුනේ සිට කෑ ගසන්න!
හොඳයි. ඉවරයි!
ඇයි එයාට හිරිහැර කරනවා වගේ පේන්නේ?
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. ඇස් ඉදිරියට.
-ආයෙත් ආරම්භක කඳවුරට ආවා වගේ.
-පපුව උස්සන්න.
ඉදිරිය බලන්න!
ඔහුට තරහක් තියෙනවා වගේ.
දැන්, තල්ලු කරන්න.
තව එක පාරක්. මේ පාර මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහු
මහා විනාශකාරී චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක කොමඩියක්.
දුක්ඛිත අවසානයක් ඇති එකක්.
-මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- ඔයාට පීනන්න බැරිද?
මම කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
මම වෙනස් මාර්ගයක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණි.
මගේ මේ පුරුද්දට පනින්න.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඇති.
අද සායනයක් විවෘතව තිබුණාද?
ඔව්, ජින්සන්-ඩොං හි විකලාංග වෛද්‍යවරයෙක්
විවෘතව තිබුණා, ඒ නිසා මම එහි ගියා.
ඉතින්? එයා කිව්වද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මගේ ඇටකටු ශක්තිමත් නිසා විතරයි.
ඔවුන් කිව්වා බොහෝ අයගේ
ඇටකටු පැලෙන්න ඇති කියලා.
මම කවදාවත් වෙනත් ආකාරයකින් අනුමාන කළේ නැහැ.
වැටීමෙන් ඔයාගේ හිස් කබල බෙදී ගිහින් නැහැ .
ඔබ සහ ඔබේ රළු වචන තේරීම.
සැරම වැලි කඩදාසි පවා
අඩු රළු වනු ඇත.
මම ඔයාව පොඩි කරන්න කලින් යන්න.
ඉන්න.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද? මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
-නෑ.
එතන නෙවෙයි, වෙන කොහේ හරි.
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
එළියේ රස්නෙයි.
හ්වා-ජියොන්ග්.
විවාහක යුවළක් ලෙස අපගේ සම්බන්ධතාවය
අවසන් වන්නට ඇත,
නමුත් අපි තවමත් පරණ යාළුවෝ.
ඒ මහා විවෘත කිරීම සලකන විට , එය බැරෑරුම් දෙයක් විය යුතුයි .
ඔයා දන්නව ඇති
මගේ අතීත චෝ-හුයි ගැන හැඟීම් ගැන.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
මේ පාරවත් මට එයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ .
මට දැනෙන දේ ඇයට කියන්න මම සැලසුම් කරනවා.
-මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම දැනගන්න ඕනේ කියලා--
-ඇය නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඇයි එයා සීමා මායිම් නැති කෙනෙක් කියලා දැනගන්න.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකද ඔයාට බැහැ.
ඔයා ඒකට විරුද්ධ වෙන්න හේතුවක් දෙන්න.
මම කියන්නේ ඔයාට බැහැ කියලා විතරයි,
ඉතින් ඔයාට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබේ අතීත ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන් හෝ යමක් ඔබට තිබේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගිය ආත්මෙදි මම ඔයාට වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා ඔයාගේ පවුලෙන් පළිගන්නවද?
එසේ නොවේ නම්, ඇයි... ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්දක් කළේ?
ඔයා කැමති නිසා මම ඔයාව විවාහ කරගත්තා,
ඔයාට ඕන විදියට දික්කසාද කළා.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න මම ඔයාට මොනවද කළේ ?
හේයි, හ්වා-ජියොන්ග්! ඉන්න!
හරි, යන්න. චෝ-හුයි සහ මම--
මට චෝ-හුයි එක්ක හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි,
ඉතින් අපි ඔයාගෙ අවන්හලට ඩේට් එකකට යනකොට අපිට නොමිලේ සෝජු බෝතලයක් දෙන්න .
මට පුදුම සතුටක් දැනුනා.
ඒක අමාරුයි, ඒත් මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒක තනියම කරන්න.
මම S අකුරෙන් පටන් ගන්න ඕනම දෙයක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
ස්පැගටි, සැම්සන් ජ්ජජන්ග්මියොන්,
සිචුවාන් විලාසිතාවේ නූඩ්ල්ස් සුප්, බැදපු ඉස්සන්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එස්...
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
මේ වගේ බොළඳ කෙනෙක් රටේ
ඉහළම රූපවාහිනී විවිධ වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂකද?
කොරියානු රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල අනාගතය දීප්තිමත් ය.
හේයි, මට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා. මුල්-නැන්ග්මියොන්.
ඒ මුහුදු වතුර ඔක්කොම බිව්වට පස්සෙත්?
ඒක ඔයාම ගන්න.
නමුත් එය අත්‍යවශ්‍ය ගිම්හාන ආහාරයක්!
ඒක තාමත් නැහැ.
-අපි ඒක ගනිමු.
-නෑ.
-ඔයා...
-සොං-හ්යොන්?
-හෙලෝ.
-හේයි, හයි-ජින්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අපි රෑ කෑම කන්න යනවා.
-හරි හරි.
-බ්‍රන්ච් එකට ස්තූතියි, සොන්ග්-හ්යොන්.
-ඇත්තෙන්ම.
මමත් ඒක රස වින්දා. ස්තූතියි.
ඔයා "බ්‍රන්ච්" කිව්වද?
-හේයි, ප්‍රධාන හොං.
-හායි.
අද උදේ ඔහු අපට උදේ ආහාරය ගෙනාවා .
උදේ කෑමට පාන් සහ බර බටර්?
කොරියානුවන්ට බත් සහ උණු සුප් බඳුනක් තිබිය යුතුය .
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට කොච්චර නරකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
-ඇය හරි.
-එහි සෝඩියම් අධිකයි.
සහ ඔබේ ආහාර ජීර්ණ පද්ධතියට අහිතකරයි.
ඔබ
දිගු කලක් නිරෝගීව ජීවත් වේ යැයි මම සිතමි.
ඔව්, ඒක තමයි මගේ අවසාන ඉලක්කය.
-මොකක්ද...
-හරි, ඒ ඇති.
ඉතින් ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
අපිට නෙන්ග්මියොන් ඉන්නයි යන්නේ.
-ඒක හරිම රස්නෙයි.
-ඇත්තටම?
-මම තනියම යන්න හිටියේ.
- ඇත්තටම?
-මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
- හොඳයි.
ඉන්න, ඒක මට මතක් කරනවා. මම
මෑතකදී ගොඩක් බර වැඩි වුණා නේද?
ඉතින් මම
ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්න සැලසුම් කළා, ඔයාට පේනවා.
- විහිළු කරන්න එපා. මොන බරද?
-මම ටොන් ගණනක් වැඩි වෙලා.
රත් වෙලා ඉන්නකොට යකඩේ ගහන්න ඕන කියලා කියනවා ,
ඉතින් අද දවස පළමු දවස වේවි.
ඉතින් මම නැතුව යන්න.
ගිහින් දෙන්නම රසවිඳින්න.
විනෝදයෙන් කාලය ගත කරන්න, හරිද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉතින් අපි දෙන්න විතරද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා විතරක්? මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට නැන්ග්මියොන් ඕන වුණේ නෑ.
මම මුල්-නැන්ග්මියොන් වලට විරුද්ධ වුණා.
බිබිම්-නැන්ග්මියොන් යනු යා යුතු මාර්ගයයි.
අපි යමු. මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න. මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
-එන්න.
-අනේ.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔවුන් මෙතන සේවය කරන්නේ නරක මුල්-නැන්ග්මියොන් කෙනෙක්.
-ඇත්තටම?
-බිබිම්-නැන්ග්මියොන් එකත් හොඳයි.
-හරි.
හරිම රස්නෙයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මිස්ටර් ජී, ඔයා
මෙනුව තනියම ජයගන්න ආසයි.
ඉදිරියට යන්න. අපි මෙය බෙදා ගන්නම්.
හරි. ඒක ඔයාම කියවන්න.
අපි මේක බෙදා ගන්නම්.
මෙතන.
-හරි.
-අපි බලමු.
ඇය "අපි" කිව්වා.
-අපිත් ඩම්ප්ලිං ඇණවුම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හොඳයි වගේ.
කීයක්ද? තහඩු දෙකක්ද?
තහඩු දෙකක්?
අපි කීයක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
හොඳයි…
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
"ඕනෑම දෙයක්"? අපි ඇහුවා කීයක්ද කියලා.
අපි තුන්දෙනෙක් එක්ක යමු.
තහඩු තුනක් වැඩියි නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එයා අපේ කෑම ඔක්කොම පිරිසිදු කරයි.
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
කුමක් ද?
මට මේ ඔක්කොම කන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාසද මට මෙච්චර ගොඩක් දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කන ආකාරය නැරඹීම පමණක්
ප්‍රමාණවත් තෘප්තියක් ගෙන දේ.
තව එකක් ගන්න.
ඒ මට.
මට ඒක ගැන කරදරයක් තිබුණා, පේනවා නේද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇගේ එක තවත් ලොකුවට පෙනුනා විතරයි.
මට ඔයා ඌරු කෑම කියන්න එපා.
බලන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
ඇයි ඔයා රෑ කෑමට ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැත්තේ ?
සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනිත් දවසේ අවන්හලකදී යූ චෝ-හුයිව මුණගැහුනා කියලා .
ඔය දෙන්නා මොකද කළේ?
මම හිතනවා ඔයා එයාට මෙහෙම රැවටුනේ නෑ කියලා.
නැත්නම් ඇය මත ලුණු ඉසින්න.
- වහිනවද?
- මොකක්ද?
අද කාලගුණය නම් නියමයි.
දූවිලි අංශුවක්වත් නැහැ.
-ඒක හරිම නරකයි.
-මොකක්ද?
ඒත් ඔයාට තාමත් පහරක් ලැබෙයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙට වරෙන්!
- මොකක්ද අවුල?
- මට මෙතන කැක්කුමක් තියෙනවා.
- කැක්කුමක්ද?
-ඔව්.
- අහම්බෙන්? කොහෙද?
- මෙතනම.
- මෙතන?
ඔයාට පිස්සුද?
-මට සමාවෙන්න.
- මෙතනින් යන්න.
ඔයා සහ ඔයාගෙ නරක කේන්තිය!
-මට ගහන එක නවත්තන්න. ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
-යන්න!
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
හේයි. ඒ ඔයා.
හායි, චෝ-හුයි.
- ඇතුලට යන්න.
-හරි.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
හ්වා-ජියොන්ග්, ඔයාට මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඇතුලට එන්න.
ස්තූතියි.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. ඒ මොකක් ගැනද?
හොඳයි,
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
මම මටම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්නා අතරතුර ඔබට කට්ටලයක් මිලදී ගත්තා .
එය රැළි අඩු කරයි.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
මගේ සම රැළි වැඩියි වගේද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ඵලදායී බව මට තේරුණා,
ඒ නිසා මම ඔබටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කිව්වා.
චෝ-හුයි,
මට ඔයා වගේ එකම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
නැත්නම් ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ඕන වුණේ අපි තුන්දෙනා
කලින් වගේ හොඳ යාළුවෝ වෙනවා දකින්න,
නමුත් මට බැහැ.
යොන්ග්-ගුක් සහ මම දික්කසාද වුණාම මම කොහොමද ඉන්නේ ?
ඔයාට පේනවා, මගේ ජීවිතේ සෙල්ලම් කරන්න තරම් හොඳින් යන්නේ නැහැ.
ඔබේ බොළඳ ඉල්ලීම් සමඟ.
මට සමාවෙන්න, හ්වා-ජියොන්ග්.
ඒක මට නොසැලකිලිමත්කමක්.
යූ මහත්මිය,
කරුණාකරලා ආයේ මේ වගේ අනවසරයෙන් එන්න එපා .
ගුරුවරුන් ඇතැම් දෙමාපියන් වෙන වෙනම හමුවීම මිනිසුන් අගය කරන්නේ නැහැ .
සමාවෙන්න මැඩම්. ඒක මගේ නොසැලකිලිමත්කම.
ඔයා විවිධ වැඩසටහන් වලට යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ප්‍රවෘත්ති කාමරය සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ විට,
මගේ කටහඬ නැංගුරමක් වෙන්න තරම් හොඳයි කියලා එයාලා කිව්වා ,
ඉතින් මමත් එක්කෙනෙක් වුණා.
නැංගුරම්කරුවෙක්ද?
සොං-හ්යොන් කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔහුව දැකගන්න විතරයි කෙල්ලෝ කැම්පස් තණකොළ වටේ ඉඳගෙන ඉන්නේ.
- සහ ඔහුගේ හඬ අසන්න.
- දෙවියනේ...
-එයා ඒ තරම් ජනප්‍රියයි.
- ඒක ඕනෑවට වඩා පුම්බන එක ගැන කතා කරන්න.
එය ඇත්තයි.
ඒත් ඔයා නෙවෙයි හයි-ජින්.
ඔයා හැම වෙලේම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කාර්යබහුලද? ඇයි?
මගේ ටියුෂන් ගාස්තු උපයා ගැනීමට,
මට අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක්
සහ උපකාරක පන්ති කිහිපයක් තිබුණා.
අපි මුලින්ම දේශන ශාලාවේදී මුණගැසුණු විට ඔබ කාර්යබහුලව සිටියා .
- ඔයාට ඒක මතකද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා ඇති.
ඔය දෙන්නා මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයා වන යූන් හයි-ජින් ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ජි සොං-හ්යොන්.
ආයුබෝවන්.
අපි එකම කණ්ඩායම් ඉදිරිපත් කිරීමක ඉන්නේ,
ඉතින් අපි රාත්‍රී ආහාර වේලේදී ඒ ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි?
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට උපකාර කිරීමට ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
තත්පරයක්.
මෙන්න මගේ අංකය.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න,
මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
එහෙනම් කවද්ද කන්නේ?
හිස් බඩක් මත වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
මගේ රාත්‍රී ආහාරය?
ඒක මෙතන.
මේ. මගේ රාත්‍රී ආහාරය.
ඔයාට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක ඇති තරම් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
අපි මාරු කරමු.
නෑ, කමක් නෑ. ඉන්න.
මම මේක රසවිඳින්නම්.
-නමුත්--
-මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
බායි!
හිතලා බලන්න,
ඔයා ඒ කාලේ පවා කෑම ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා.
කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් කිව්වම මම කොහොමද මුකුත් නොකර හිටියේ
ඒ සොසේජස් එකද එයාගේ රෑ කෑමට ගත්තේ?
මට තිබුණු දේ ඔයාට දෙන්න සිද්ධ වුණා.
තත්පරයකට,
මම හිතුවේ ඔයා ළඟ මේරි පොපින්ස්ගේ මැජික් බෑගය තියෙනවා කියලා.
එයින් ආහාර පිටතට ගලා එමින් තිබුණි.
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ඔයා සොසේජස් එකක් කෑවා, මම...
- මාළු කේක් බාර් එකක්ද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
සැන්ඩ්විච් එකක්. මොන මගුලක්ද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
-චීෆ් හොං, එන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද...
-ඒක බලන්නකෝ, හරිද?
-මම ඔයාට වතුර ටිකක් වත් කරන්න හැදුවා.
-ජීස්.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම වෙන්න එපා.
ජීස්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මේ පාර බිල ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබට එක දවසකින් ආහාර වේල් දෙකක් මිලදී ගත නොහැක.
ජූනියර් කෙනෙකුට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීම
ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ආඩම්බරයක් ගෙන දෙයි.
ඒක මගෙන් උදුරගන්න එපා.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
නැන්ග්මියොන් සහ ඩම්ප්ලිං සඳහා.
මම ඇගේ ඩම්ප්ලිං හයෙන් එකක් කෑවා,
ඉතින් මුළු එකතුව වොන් 13,000ක්.
ඒක හොඳයි. ඒකට මගේ සංග්‍රහය කියන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නෙවෙයි නම් මම ඔයාට ගෙවන්න දෙන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් මට කෑමක් දීල වන්දි ගෙවන්න.
මේ වගේ ලන්දේසි වලට යන එක සීතලයි වගේ.
එසේ සිතීම ප්‍රබල අගතියකි.
ඔහු හරි. ඔබ ඔහුගේ ක්‍රමවලට ගරු කළ යුතුයි.
හරි, හරි. මම ඒක පිළිගන්නම්. දෙයියනේ...
එහෙනම් මම යනවා. හමුවෙමු.
-අපි බලමුද?
-එයාට ගෑනු ගැන අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඔහු ඇයව කාන්තාවක් ලෙස දකින්නේ කෙසේද?
යූන් දන්ත සායනය
චුන්ග්-හෝ ස්කූබා කිමිදීම
අද ඔබේ ප්‍රතිකාරය හොඳින් අවසන් වුණා.
පිරවුම කැඩී යා හැකි බැවින්,
මම ගිය වතාවේ යෝජනා කළ පරිදි අපි රන් ආලේපයක් භාවිතා කරමු .
ඉතින් අපි අද අච්චුවක් ගමු.
ඩොක්ටර් යූන්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඒක එහෙමම තියන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයා මට ඒ රත්තරන් බඩුව දෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා කියන්නේ ඔයාට inlay එක මඟ හරින්න ඕන කියලද?
ඒක හරි.
මම දත විදිනකොට
ඇතුළත නිරාවරණය වුණා.
තියුණු වේදනාවක් ඇති වේවි.
කමක් නෑ. මට තනියම වේදනාව පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
-නමුත්--
-ඉතින්,
අද වෙනකම් ප්‍රතිකාර වලට සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා නේද?
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
-මිස් ප්යෝ, කරුණාකරලා මගේ බිල ගෙවන්න.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ඇය ලාභදායී ක්‍රියා පටිපාටියක් ලබා දුන් දන්ත වෛද්‍යවරයකු සොයා ගත්තාක් මෙන් පෙනේ .
මට අමුතු රෝගීන් ගොඩක් හමු වෙලා තියෙනවා,
නමුත් ඇය පළමුවැන්නා.
මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!
ඇය කවදාවත් අපට
නොමිලේ බැදපු ඩම්ප්ලිං දීලා නැහැ.
-අපි tangsuyuk ඇණවුම් කළ විට.
-හරි.
එපමණක් නොවේ.
අනිත් දවසේ, ඇය
අපේ සියලුම නොමිලේ කෝපි පැකට් ගත්තා.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා මෙච්චර කෝපි බොන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම නෙවෙයි.
ඇය තමයි නරකම.
නමුත් මට මේ ඔක්කොම නොමිලේ කෝපි ගන්න අවසර තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ VIP ගනුදෙනුකරුවෙක්.
නමුත් මම එහෙම කෙනෙක් කියලා මට දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ බැංකු ගිණුම පරීක්ෂා කරන සෑම විටම අඩු පොලිය මට දුකක් ගෙන දෙනවා .
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මට පූර්ව දැනුම් දීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉහළ පොලී සහිත ඉතුරුම් සැලැස්මක්
එළියට එන විට?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ස්තූතියි. මම ඔයාව ඒකට තියාගන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
යුන්-ග්යොං, ඉන්න!
මෙච්චර දුර ගියාම මේවා උස්සන්න බෑ
. මට කතා කරන්න තිබුණා.
නමුත් එය…
- ඇතුලට යන්න, මම ඒවා අරගෙන එන්නම්.
- කමක් නෑ.
ඔබ මෙය තනිවම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද ?
අනේ මන්දා, මේවා බරයි.
-හේයි, චීෆ් හොං.
-හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජි.
මම ඇයව මේවා එක්කගෙන යනකොට දැක්කා.
කමක් නෑ. මම මෙතනින් ඒක ගත්තා,
එහෙනම් දැන් යන්න. ඔයා කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
මට මේකට ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
මම ඒක හදලා දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි. අධ්‍යක්ෂක ජී
මුලින්ම උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා,
ඒ නිසා මට අමතර උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මම කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
මේවා කොහෙද යන්නේ?
ඒවා ශීතකරණයට දානවා.
-ඒ පැත්තෙන්.
- තේරුණා.
- හමුවෙමු!
- හරි.
කුමක් ද…
ජීස්.
යාලුවනේ, ඔයාලා රසවිඳින්නේ මොන වගේ රසවත් සංග්‍රහයක්ද ?
අර රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂක අපිට මේක අරන් දුන්නා.
ඒවා නැවත හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
-කැනෝලා?
-රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා මට වඩා අවුරුදු ගානක් බාල වුණත් ඔයාට මෙච්චර නරක මතකයක් තියෙන්නේ කොහොමද ?
මේවා එක්ලෙයාර් වන අතර මේවා කැනලීස් වේ.
ඔවුන් හඳුන්වන දේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
-ඒවා රසවත් නම්?
-අධ්‍යක්ෂ ජී නැවතත්?
ඔහු
මේ නගරය පුරාම පෙනී සිටීමේ කාර්යබහුල වී ඇති බව නිසැකයි.
එයා කවුද හොං ගිල්ඩොං?
මම මේ නගරයේ හොං.
මිස් ගැම්-රි, ඒ මිටියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ ගෙදර මාසයකට කුලියට දෙන්න එකඟ වුණා .
මම නැවතුනොත් යන එන අයට
අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
මේ මාසේ නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
-හොඳයි...
-මගේ තැන ඉන්න.
මම වැඩුණු තරුණයෙක්ව එළියට දානවා වගේ.
මට කාමරයක් දෙන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා.
- ඉන්න. ඔයාට තත්පරයකට මගේ පස්සෙන් එන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
මගේ ගමන් මල්ල ඉහළ රාක්කයක තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක පහළට ගන්න බෑ.
ඇත්තටම? මට ඉඩ දෙන්න. ඒක අනිත් කාමරේද?
-ඔව්.
-හරි.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඇය ඔබ සමඟ සිටිය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා එයා එක්ක හොඳ යාළුවෝ.
ඔයා හැමදේම වැරදියි.
එයා ඔයාට කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
-නෑ, එයා ඔයාට කැමතියි.
-නෑ, ඒ ඔයා.
ඒක නම් ඇත්තටම උස් රාක්කයක තිබුණා.
-එයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
-නෑ, එයා මාත් එක්ක ඉඳීවි.
-එයාට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-එයා මාත් එක්ක ඉඳීවි.
-එන්න!
-එයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
-ඔයා මෙච්චර කැමැත්තෙන් ඉන්න නිසා,
මට අත්හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ටිකක් අමාරු තරඟයක්.
අපි ඒකට ගේමක් ගහමුද?
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔබ සියලු දෙනාම නීති දන්නවා.
ඉහළම කාඩ්පත ඇති තැනැත්තා
මිස් ගැම්-රිට කාමරයක් ලබා දෙනු ඇත. හරිද?
හරි, ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
මේක.
මේක තමයි මම "කඩුල්ල" කියලා කියන්නේ.
ඒක දැකීම සතුටක්.
කරුණාකරලා ඩ්‍රම් රෝල් එක දෙන්න. අපිටත් පෙන්නන්න!
-මෙන්න.
-හරි!
-ඔයා දිනුවා.
-ඔයාගේ එක හතරයි, ඔයාගේ එක පහයි.
මිස් මැට්-අයි, සුභ පැතුම්.
මම පැරදුන එක හරිම දුකක්.
ඔයා වාසනාවන්තයි මැට්-අයි.
එයා එක්ක විනෝද වෙන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි පසුව පිටත් වන විට,
මගේ බෑග් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-මිස්. ගම්-රි, ඔයා වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
-අනේ.
-යහපත්කම.
ඔයා දිහා බලන්න.
කාර්යාල වෙලාවේදී ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ රෝගීන් ගැන මොකද කියන්නේ?
-මගේ ඊළඟ එකට කලින් මට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
-හරි හරි.
ඔයා අද කැෂියර් කෙනෙක්ද?
මම හරියටම 17:00 ට විශ්‍රාම යනවා.
-ඇයි ඔයා ඒක පැත්තකින් තියන්නේ?
-මේක කනවා.
ඔබේ දීර්ඝායුෂ පිළිබඳ සිහිනය බිඳ දමනු ඇත.
-ඔයා සැලකිලිමත් වගේ.
-ක්‍රෙඩිට් කාඩ්, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ බෙල්ල වටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
බෙල්ලේ වරහනක්.
ඒක මගේ බෙල්ලේ හර්නියා තත්ත්වය සඳහා උපකාරී වෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක දාලා ගියා කියලා.
එහෙනම් පටන් ගන්න.
-මොකක්ද?
-මගේ කාඩ් එකයි රිසිට් එකයි.
ෂුවර්.
මෙතන.
හර්නියා බෙල්ලක්ද?
ඒක රැකියාවත් එක්කම එනවා.
මම දවස පුරාම මිනිස්සුන්ගේ කටවල් දිහා බලනවා,
ඉතින් මට බෙල්ල රිදෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට ලේසියි කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මම හිතනවා.
මම කවද්ද එහෙම ඇඟෙව්වේ?
මගේ පෙනීම නරක අතට හැරෙනවා,
මම දවස පුරාම රසායනික ද්‍රව්‍ය සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඒකටත් දුෂ්කරතා තියෙනවා. ආයෙත් හමුවෙමු.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අල්ලගන්න, ඩු-සික්.
හරිද.
බෙල්ලේ වරහනක්.
ඒක මගේ බෙල්ලේ හර්නියා තත්ත්වය සඳහා උපකාරී වෙනවා.
මම ඇයි ඇහුවේ? දැන් ඒක මගේ හිතේ තියෙනවා.
ඩිං-ඩොං.
මේ පැයේදී ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ලී කෑලි ඔක්කොම මොනවද?
ඒ මොකක්ද,
මිනිස්සුන්ගේ බෙල්ල කපලා දාන්න පාවිච්චි කරන කපන යන්ත්‍රයක්?
ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
ඉතින් මට කියන්න. මේවා මොකටද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
නවාතැන් හොයනවා. යුන්-ග්යොන්ග් නිදාගන්නකම් මට ගෙදර යන්න බෑ .
මේ පාර මොකක්ද?
අපි මධුසමයේදී තායිලන්තයේදී කෑ දූරියන් වලට ඇය හදිසියේම ආශා කරන්න පටන් ගත්තා .
ඇය මට කිව්වා මේ වෙලාවේ ටිකක් ගන්න කියලා.
ඇය ඒ ගඳ ගහන පලතුරට ආශා කරන්නේ ඇයි ?
ඇය බිහි කරන දරුවා
තමයි එය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
මම එය දන්නවා.
ඒකයි මාව තවත් බය කරන්නේ.
ඒ ළමයා බෝ-රාට වඩා නරක නම් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? බෝ-රා හරිම ලස්සනයි.
එහෙනම් ඔයාම එයාව උස් මහත් කරන්න.
-ඔයාගේ ඒ ආකල්පය--
-ඒක මට මතක් කරනවා.
POS එක ආයෙත් බිඳ වැටුණා.
සමහරවිට අලුත් එකක් ගන්න කාලේ හරි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂක ජී එය පසුකර යන විට දැක
එය නිවැරදි කළේය.
-මොකක්ද?
-රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වීම
ඔහුව තාක්ෂණික දැනුමක් ඇති කරන්න ඇති.
මෝඩයා. ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා මට සල්ලි ගෙවන්න කියනවා. එයා ඒක කළේ නොමිලේ.
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාවද අරන් යන්නේ කියලාද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එයාව අල්ලන්න!
පව් අවජාතකයා!
දෙයියනේ. චෝ-හුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
චෝ-හුයි? දෙවියනේ.
චෝ-හුයි, මේ හ්වා-ජියොන්ග්. ඇස් අරින්න.
- දෙයියනේ.
-ඒක ඇත්තද?
-මොන තරම් අසනීප අවජාතකයෙක්ද.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්!
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
-මොන ආරංචිද?
- ඊයේ රෑ භයානක දෙයක් වුණා.
- මොකක්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ යූ චෝ-හුයි මහත්මියව
මිනිසෙකු විසින් පැහැරගෙන යාමට ආසන්න විය.
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි.
ඇය හොඳින්ද?
හ්වා-ජියොන්ග්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම රෝහලේ ඉන්නේ ඇයි?
හරියට ඇවිදින්න බැරි තරමට ඔයා කොහොමද බොන්නේ ?
ඊයේ රෑ අසනීප අවජාතකයෙක් ඔයාව අරන් ගියා වගේ.
මම ඒ පැත්තේ ගියේ නැත්නම්?
ඔයා කියන්නේ මාව බේරගත්තා කියලද?
චෝ-හුයි!
චෝ-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඒ ආරංචිය ඇහුවම මට සිහිය නැති වෙන්න වගේ ගියා.
-යොන්ග්-ගුක්.
-ඒක හරි.
මම යොන්ග්-ගුක්. ඒ මම.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ
අතර, ඇයට ඇත්තේ සුළු කම්පනයක් පමණි.
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම ඇයව බලන්න එයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද. එහෙමද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම යන්න ඕනේ.
මට පවත්වාගෙන යාමට අවන්හලක් තිබෙනවා.
ඔව්, ඔයා කාර්යබහුලයි. යන්න.
හ්වා-ජියොන්ග්,
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම. විවේක ගන්න.
චෝ-හුයි, මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට හොඳට පේනවද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
යූන් දන්ත සායනය
චුන්ග්-හෝ ස්කූබා කිමිදීම
ඔබට ස්නායු වේදනාවට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබට දන්ත ඔටුන්නක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක හරි.
-ඒ ඇයි?
- සමාවෙන්න?
ඔබ ඔටුන්න හෝ ඔටුන්න මඟ හැරීමට කැමති පළමු රෝගියා නොවේ .
මම ඔබෙන් හේතුව අහන්නද?
හොඳයි…
අනේ මන්දා, මම එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
-ජු-රි!
-මිස්. මීයා!
මගේ හුරතල් ජූ-රි කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක වාද කළාද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
නව DOS රසික වෙළඳ භාණ්ඩයක්
නිකුත් කර ඇත,
නමුත් මගේ තාත්තා මට තවත් දීමනාවක් දෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
ඔයා කලින් ෆොටෝ කාඩ් සහ ෆෝන් හෝල්ඩරය ගත්තා
. අලුත් නිකුතුව මොකක්ද?
"හැකර්" යනුවෙන් අක්ෂර වින්‍යාසය සහිත එම්බ්‍රොයිඩර් සහිත ටී ෂර්ට් එකක් .
එය රතු, කහ, කළු සහ සුදු යන වර්ණ හතරකින් පැමිණේ .
- මුළු හතර?
-ඔව්!
-එහෙනම් අඩුම තරමේ එකක් හරි ගන්න ඕනේ.
-හරිද?
ඒක තමයි!
ඔයා තමයි හොඳම.
මම දැන්ම ඇණවුමක් කරන්නම්.
රතු පාට එක ගන්න. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
-ඔයාගේ තාත්තට මේ ගැන දැනගන්න බෑ.
-හරි.
ඒත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
එය නම් කර එය අවසන් යැයි සලකන්න.
- ඔයා මිස් යූ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
-ඔව්.
ඔයා රෑට තනියම ඇවිදින්න යන්න එපා.
ඔයා පරක්කු වෙලා එළියේ හිටියොත් මට කතා කරන්න,
මම ඔයාව ගන්නම්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මගේ හුරතල් පුංචි බලු පැටියා.
-මිස්. චෝ.
-ඔව්?
ඔයා මට කතා කළාද?
මගේ ඉවසීමේ සීමාව පැනලා.
ඔබ පතුරුවන කටකතා නිසා මම අමනාප වුණත්
, මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා.
නමුත් මේක නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
මම කිසිම වරදක් කරලා නැතිකොට ඇයි දෙයියනේ ඔයා මගේ ඔළුව හපන්නේ ?
අඩුම තරමේ මේක මොකක් ගැනද කියලාවත් කියන්න.
ඔබ මගේ රෝගීන්
ඔබ දන්නා දන්ත කාර්මික ශිල්පියෙකුට හඳුන්වා දුන්නා.
දන්ත කාර්මිකයෙක්ද?
ඔයා කිව්වා
මගේ සායනයෙන් එයාලගේ කුහර වලට ප්‍රතිකාර කරන්න කියලා.
සහ අඩු මිලකට ඒවා පුරවා ගැනීමට කාර්මිකයා වෙත යන්න .
හොඳයි, ඒ--
එය නීති විරෝධී,
බලපත්‍ර රහිත වෛද්‍ය ක්‍රියාකාරකමකි.
ඔයා කොහොමද මගේ රෝගීන්ට ඒකට නිරාවරණය කළේ?
ගෝෂ්, ජු-රි.
-ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
-ඔව්, මේක ගන්න.
-මම ඔයාව බලන්නම්.
- වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්න ඕන.
බායි.
ඩොක්ටර් යූන්, ඒක නීති විරෝධී කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ඒකට මුහුණ දෙමු.
එකම වෙනස දන්ත උපාධියයි.
දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාවට යම් විශිෂ්ට කුසලතාවක් අවශ්‍ය වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඔක්කොම ඇහුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ නිර්මාණය කරන අච්චුව
දන්ත කාර්මිකයෙකු වෙත ගෙන යනු ලැබේ.
කවුද ඒක ඔයාට හදලා ගෙනත් දෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ ඒක අලවන එක විතරයි,
ඒත් ඔයා ගොඩක් අය කරනවා.
ඒක අලවන්නද?
ඕනෑම එතුමක් හෝ ඔටුන්නක් සවි කර ඇති විට,
එය කටගැස්මට බලපාන්නේ නැත.
පිරවුම් සම්බන්ධයෙන් එය සහතික කිරීම වැදගත් වේ .
කුමක් වුවත්.
දන්ත වෛද්‍යවරු හැමෝම වංචාකාරයෝ කියලා මේ අවට ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
නැත්නම් ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ ඇයි?
එය අධික මිල අධිකයි,
ඔබ ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනාගෙන නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
මගේ වෘත්තියට කරන අපහාසයක්.
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
-මම--
-ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න.
-ඩු-සික්?
-මට ඔක්කොම ඇහුණා.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගියා.
කුමක් ද?
මිස් ඩෙන්ටෙන්ටිස්ට් හැම චීන අවන්හලකටම නරක විදිහට කතා කළොත් ඔයාට කොහොම හිතෙයිද ?
එන්න, ඩු-සික්.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
සම්පූර්ණ කතාව නොදැන?
-මම නෙවෙයි--
-ඒක තමයි ඔයා දැන් කළේ.
ඒ ඔය දෙන්නා නිසාද...
ඔයා මාව එයාට වඩා ගොඩක් කල් දන්නවා , ඒත් ඔයා...
ඒක අමතක කරන්න. මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති දෙයක් කරගන්න. මට හරිම කේන්තියි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ--
හරිද.
එතරම් දැඩි වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම දන්නවා ඒ චරිතය
දවස පුරාම විනෝදයෙන් කාලය ගත කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් යම් වැඩක් කිරීමෙන් විනෝදයක් ලැබෙනවා.
මාළු අල්ලන්න කිමිදෙනවා වගේ.
හරි.
අධ්‍යක්ෂ ජී?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැඩේ?
-ඇයි ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
-මම ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔහුගේ මනස වෙනත් තැනක තිබෙන බව පෙනේ.
ඇයි ඔයා
පිරවූ ලාමා එක්ක වද වෙන්නේ? ඒක අපිරිසිදු වෙයි.
මොකක්ද? මම ඒක කළේ කවදාද?
අද මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම නොසන්සුන්.
හොඳ මනෝභාවයකින් වෙඩි තැබීම ගැන ඔබට බොහෝ දේ දැනේවි.
මට ඒ ගැන කියන්න. පැහැර ගැනීමට තැත් කිරීමක්?
තනිව ජීවත් වන කාන්තාවන් බියට පත් විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
කාන්තාවන්
අපරාධවලට ගොදුරු වීම පිළිබඳව අපට දිනපතාම අසන්නට ලැබේ.
ඉතින් දැන් මොකද?
කලින් රාත්‍රී ආහාරයක් සහ විවේකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියමයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ජීස්.
ඔබේ විවේකය භුක්ති විඳින්න.
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
මම විවේකයක් ගන්න කතා කළේ නැද්ද?
යූ-සික්?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙයි නේද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මොකද මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා කියන විදියට වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
අපි යමු.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක මේ ප්‍රධානියාගේ වැඩක්.
මිනිසුන් අනතුරෙන් ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ආරක්ෂාව තර කිරීමට, මම හිතන්නේ.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
එය ලියා ඇත්තේ කොහේද?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
- නෑ, මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
-නමුත්--
-අපි යනවා.
ඒක කොහෙද ලියලා තියෙන්නේ? ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඒකට මුහුණ දීලා තියෙනවා කියලා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
දන්ත කාර්මිකයා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
මිස් චෝත්, තැරැව්කාරියක් විදිහට.
එන්න. මම ඇයට තැරැව්කාරියක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඇයට නපුරු චේතනා තිබුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය මට නපුරේ උල්පතයි.
නිරපේක්ෂ නපුර. දුෂ්ටයෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන ඉන්න ඇත්ත දුෂ්ටයා
තමයි මිස් යූ පැහැරගන්න හැදුව මිනිහා.
මම දන්නවා.
කුඩා නගර වඩාත් භයානක වන්නේ කෙසේද යන්න සත්‍ය විය යුතුය .
ඒක භයානකයි.
ඉයුන්-චියොල් දැන් කාර්යබහුල වේවි,
ඒ නිසා මගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතය
තව ටිකක් කල් යයි.
ඇත්තටම එහෙම වෙයිද?
එකම හේතුව?
ඔයා දන්නවනේ, ඉයුන්-චියොල් සහ මම
රොටිසරි කුකුල් මස් රස විඳි අවස්ථාවක්.
රොටිසරි කුකුල් මස් රස මොහොතක්?
ඔයා වගේ ආධුනික ආධුනිකයෙකුට
තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඔයා නම් කොහෙත්ම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි.
වෙන කවුරුහරි
ජි සොං-හ්යොන්ගේ සංඥා අහගෙන ඉන්න ඇති.
කරුණාවන්ත වීම සියොං-හ්යොන්ගේ ස්වභාවයේ කොටසක් පමණි .
එයා හැමෝටම හොඳයි.
මෙන්න බලන්න මගේ යාළුවා.
කොල්ලෝ කිසිම කෙල්ලෙක්ට හොඳ නෑ.
ඉරිදා උදෑසනක ඔබේ දොරකඩටම බ්‍රන්ච් ගෙනත් දෙන්නේ කවුද ?
දෛවය ඔබව නැවතත් හරස් මාර්ගවලට ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා සහ චීෆ් හොං කොහොමත් යාළුවෝ.
හේයි. මේකට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම අහන්නේ
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා නිසා.
චීෆ් හොං හොඳ හාදුකාරයෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ඔහු හැමදේටම දක්ෂ නිසා.
ඔහු එහෙම කෙනෙක් නිසා,
මමත් ඒ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා.
-ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
-නෑ.
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
දෙයියනේ. ඒක නම් රස්නෙයි.
ඔයාගේ කම්මුල් කියනවා ඔයාට මතක ඇති කියලා.
- අපි ගෙදර යමු.
- ඔයා යන්න.
- ඔයාට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
- මට මතක නෑ.
හ්යේ-ජින්!
සියොං-හ්යොන්, ඔයාට මොනවද මේ ගෙනියන්නේ?
මට ටිකක් විවේක කාලයක් තියෙනවා. ඔයා රැකියාවෙන් ඈත් වෙලාද?
-හොඳයි--
-ඔව්!
ඒ වගේම, මට සැලසුම් තියෙනවා
සහ මේ පැත්තට යා යුතුයි.
-මොකක්ද--
-ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නෑ.
ඔව්, මම දන්නවා. එහෙනම් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
ඉන්න...
එයා ඒ වගේ ගොඩක් මුරණ්ඩු වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ දාඩිය දානවා.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවද?
ඔව්, මේක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
යමක් තිබේද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒකට සාප වේවා.
මෙය කුමක් ද?
-මගේ දෙවියනේ!
- ඉන්න.
-ඒක හයියෙන්.
-සමාවෙන්න.
මෙතන.
මේ සියල්ල මොනවාද?
තෑග්ගක්…
ඔබේ සායනය විවෘත කිරීම සඳහා.
-ඒක හරිම අහඹුයි නේද?
-හොඳයි...
මෑතකදී අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිදු වූ දෙයක් ගැන මට ආරංචි වුණා .
මට තේරෙනවා. ඔයාටත් ඒක ඇහුනා.
ඔව්. ඒක මට කරදරයක් වුණා,
ඉතින් මම
ළඟපාත කඩෙන් හොයාගන්න පුළුවන් දේ ගත්තා.
අන්තිමට මේකත් ගන්න.
බෝනික්කෙක්?
නිකම්ම බෝනික්කෙක් නෙවෙයි. ඒක සුරතලෙක්.
මම වරක් යමක් රූගත කිරීමට පේරු වෙත ගියා.
එහි සිටින අය විශ්වාස කරන බව ඉගෙන ගත්තා
වහලයට සවි කර ඇති මමීකෘත ලාමා කෙනෙකු වාසනාව ගෙන දෙන බව .
ඇත්තටම ගිනිදැලක්ද?
ඔව්. නමුත් මට මමීකරණය කරන ලද සතෙකු සමඟ ගුවන් යානයකට නැගීමට නොහැකි විය ,
ඉතින් දේශීය මඟ පෙන්වන්නා මට මේක දුන්නා
හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක තියාගන්න කියලා.
එහෙනම් ඒක ඔයාට ගොඩක් වටින තෑග්ගක්.
ඔයාට මේක මට දෙන්න බෑ.
ඒක ස්ථිර නැහැ.
මම මගේ වාසනාව ඔයාට කුලියට දෙනවා.
ස්තූතියි, සොන්ග්-හ්යොන්.
ඔබේ වාසනාව නිසැකවම ආකර්ශනීයයි.
එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්. මේ පැත්තෙ තමයි.
අපි යමු.
ඒක දිග හැරිය හැකි බැටන් පොල්ලකි.
අනේ මන්දා, ඒක හයියෙන්.
මගේ කන්.
වහිනවා.
එය අනාවැකියේ සඳහන් කර නැත.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන. මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න. වැස්ස ටිකක් වැටුණත් මාව මරන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වෙමුද? ඒක ඉක්මන් වෙයි.
එහෙනම් මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
ආලෝකය තවමත් සවි කර නැත.
මම ඉල්ලීමක් යවලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
හරිද.
කළුවර වැටිලා.
මිස් ඩෙන්ටෙන්ටිස්ට් තාම ගෙදර නැද්ද?
නවත් වන්න.
හොඳයි, ඒක තෙමිලා නැහැ.
ඉන්පසු…
මේක මෙතනම තියේවිද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
සියොං-හ්යොන්, ඔයා ඒක
පස්සෙ ගෙදර අරන් යන්න. මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නම එකිනෙකාට යමක් ණයට දුන්නා.
හරි.
-චීෆ් හොං.
- දන්ත වෛද්‍ය මෙනවිය, අධ්‍යක්ෂ ජි.
ඇයි ඔයා වැස්සේ එළියේ ඉන්නේ?
මම මුර සංචාරයේ යෙදී සිටිමි.
මට ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
මේ ඇකන්තොපනැක්ස්.
මම ගෙදර ඕනෑවට වඩා කෑවා
, ඒක කුණු වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
-ඉතින් මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
-හරි.
ඇයි ඔයා වැස්සේ එළියේ ඉන්නේ? මෙතනට එන්න.
හරි, අපිට එකට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒක හරි. ඒකෙන් මාව මරන්නේ නෑ.
මට කොහොමත් එතන මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඉන්න. මම ඇතුලට ගිහින්
ඔයාට කුඩයක් අරන් එන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි. සුභ රාත්‍රියක්!
නමුත්…
කොච්චර ආදරණීයද.
මම කුඩයක් දුන්නා,
ඉතින් ඇයි එයා ඒක නොගත්තේ?
ඉතින් මේක ඇකන්තොපනැක්ස් ද?
ඇකන්තොපනැක්ස්.
ඇකන්තොපනැක්ස්
"හර්නියා තැටි සඳහා හොඳයි."
නමුත් ඔහු ඒවා විසි කරන්නයි හිටියේ?
මගේ වාසනාවට.
නමුත් මෙය කන්නේ කෙසේද?
මම ඒක පෙරන්නද?
අනේ මන්දා, ඒක තිත්තයි.
යමෙක් මෙය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
අඩුම තරමේ මම ඔයාට ස්තූතියි කියන්න ඕනේ.
දන්ත වෛද්‍යවරිය
මේ මොහොතේ ඇමතුම ලබා ගත නොහැක...
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රධානී හොං, අපි තාර ලෑස්ති ​​කරගමු නේද?
ඊයේ වගේ වැස්සක් වැටුනොත්?
අපිට ඒක මේ ප්‍රදේශය ආවරණය කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
හරි. ඒ විදියට, ඒකට හිරු එළියත් අවහිර කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රධානී හොං, ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
හරියටම හරි. මම එයාට විවේක ගන්න කිව්වා,
ඒත් එයා අහන්නේ නෑ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා කැස්සයි.
- වැස්ස නිසාද?
- ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
වැස්සේ තෙමුණා කියලා ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට තාරයක් අරන් දෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් නේද?
කමක් නෑ. මම ඔයාට එකක් අරන් එන්නම්.
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්?
හායි, මම දුරි බැංකුවෙන් කතා කරනවා.
-මිස් කිම්, ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
-ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි, මම ඔබට කතා කරන්නේ
නව ඉහළ පොලියක් සහිත ඉතුරුම් සැලැස්මක් ගැනයි.
අන්තිමට. දෙවියනේ!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉරිදා දිනවල බැංකුව වැහෙන්නේ නැද්ද?
එය එසේ වේ,
නමුත් එය ලබා ගත හැක්කේ අතළොස්සක් දෙනෙකුට පමණි.
සඳුදා වෙනකම් හිටියොත් පරක්කු වැඩියි .
කොටස් පිරෙන්න කලින් මම ඔබව ඇතුළට ගන්න රහසින් කතා කරනවා .
දෙවියනේ, මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
සමාවෙන්න.
සමහරවිට මිසිස් කිම් ඔබව එව්වද?
ඒක හරි.
හෙලෝ. ඉතින් මේක
මාව ඒ ඉතුරුම් සැලැස්මට ඇතුළත් කරයි.
සියයට 15ක පොලියක් එක්ක
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක නැති කරගන්න එපා.
මට ඒක වැදගත් දෙයකට ඕනේ.
හරි. එහෙනම්…
තත්පරයක් ඉන්න.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ළඟ එතන සල්ලි තියෙනවද?
මේ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට මෙතන සල්ලි දෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ…
මට මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මේක තතුබෑම් වංචාවක් නේද?
-සමාවෙන්න?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
නඩු පැවරීම? ණයක්?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
එයාව එව්වේ බැංකු සේවකයෙක්.
මම අද උදේ මගේ මූල්‍ය උපදේශක සමඟත් කතා කළා .
උපදේශකයාගේ නම කුමක්ද?
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
-නෑ!
-ඒකට යකෙක්.
හේයි, ඔයා දාඩිය දානවා.
- කරුණාකරලා ගිහින් විවේක ගන්න බැරිද?
- නවත්තන්න.
මට කෙනෙකුගේ සුභසාධනය වටිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මාව නරක සේවායෝජකයා කරනවා.
කමක් නෑ. මම Geum-cheolට කතා කළා,
එයාගේ කඩේ හරි තාර වර්ගය තියෙනවා.
-හාඩ්වෙයාර් කඩේ?
-ඔව්.
දැන් POS එක හොඳට වැඩ කරනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මිනිස්සුන්ගේ වැඩවලට යොමු වෙන්නේ ඇයි?
-ඒක මගේ රස්සාව, ඔයා දන්නවනේ.
-මම විතරයි--
එය මොකක් ද?
-එයාව අල්ලගන්න!
-දන්ත වෛද්‍යතුමිය?
ඒ හයි-ජින් ද?
ඒකට සාප වේවා.
- ඒක හරි.
- නවත්තන්න!
මම අද දුවගෙන ගියේ නැත්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා.
-හේයි!
-ඒක නම් පව්!
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න, පිස්සෙක්.
ප්‍රධාන හොං, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ප්‍රධාන හොං!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
-අතහරින්න!
-මම උනා නම් ඔයා එහෙම කරනවද?
කොහොම හරි, ඔයා මොකද කළේ?
සොරකමද? වංචාවද?
ඔයා දන්නේ නැතුව මගේ පස්සෙන් ආවා නේද?
මොකද මිස් දන්ත වෛද්‍යවරිය මට කිව්වා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
-ඔයා එයාව අල්ලගත්තා.
-ඔයාට සෑහෙන්න වෙලා ගියා.
අධ්‍යක්ෂ ජී, ඔයාට සල්ලි ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පේන විදියට, මගේ අත් දෙකත් පිරිලා.
හරි.
-නිකන් නිදාගන්න.
-පොඩි...
ඔව්, ඒක එතන.
-ඒක රිදෙනවා.
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-ඔයාගේ අත.
-හරි, ඒක ගන්න.
-මෙන්න.
ගොන්ජින් කොරියානු-චීන අවන්හල
මට ඒ සල්ලි නැති කරගන්න බෑ.
හ්වා-ජියොන්ග්, මගේ ඒ-රැම්...
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට ඒ සල්ලි නැති කරගන්න බෑ!
යූ-සික්?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
-මැඩම්...
-මගේ සල්ලි!
මට ඒ සල්ලි ඕනේ!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. ඔබේ මුදල් මෙතන තියෙනවා.
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂ ජී!
අධ්‍යක්ෂ ජී, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ඒ
මිනිහව අල්ලගත්තේ ප්‍රධානී හොං.
යූ-සික්, ස්තූතියි.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න.
මිස් චෝ, ඔයා නම් හරිම රැවටිලිකාරයි.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඒකට වැටුනේ කොහොමද?
වරදකරු ඔහුම නම්, ඔබ ඔහුට කෑගසන්නේ ඇයි ?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ ජරා මිනිහා තමයි ප්‍රශ්නේ. හේයි!
මේ පාර, මැඩම්.
මට ඔබ සමඟ පදින්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔබට වැරදිකරු සමඟ වාඩි වීමට සිදුවනු ඇත.
එහෙම නම්,
ඔයා එයා ගැන තවත් කරදර වෙන්න ඕන.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
- ස්තූතියි.
තෝ මී අවජාතකයා!
-මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි, සොන්ග්-හ්යොන්.
නැහැ, මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන හොං.
මම කළේ මට කළ යුතු දේ පමණයි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට තුවාල උනාද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාත් එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ග්‍යුම්-චියොල් දන්නවා.
හොඳ අදහසක්.
කරදර වෙන්න එපා, ටිකක් විවේක ගන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හ්යේ-ජින්,
දැන් ඔයා phishing වංචාකාරයෝ පස්සෙන් යනවද?
නැහැ. එයාව අල්ලගත්තේ ඔයාටයි ප්‍රධානී හොංටයි ස්තූතිවන්ත වෙන්න .
ඔයා හරිම අපූරුයි.
දන්ත වෛද්‍යවරිය?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ගෙදර කතා කරන්න ආවේ.
මම හොඳින්, ඒ නිසා ආපහු යන්න.
38.9°C උෂ්ණත්වයකදී කෙනෙක් ගැන ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා ඇති . යන්න.
නමුත්…
එන්න වාඩි වෙන්න.
බෙහෙත් තියලා යන්න.
ඔබේ වෛද්‍යවරයාට සවන් දෙන්න.
ඩොක්ටර්? ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
අපි මුලින්ම ඒ අත බලමු.
ඒ රතු ආලේපනයද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
වඩා හොඳ විෂබීජ නාශකයක් තවත් නැත.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මේක ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක නම් රිදෙනවා.
ඔයාගෙ මූණ කලින්ටත් වඩා රතු වෙලා.
ඒ මට උණ හැදිලා ඉන්න නිසා.
ගිම්හානයේදී බල්ලන්ට පවා සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැති බව ඔවුහු පවසති .
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
නැත.
ඔබ ආශා කරන යමක් තිබේද?
කමක් නෑ. ඔයා මට සැලකුවා,
ඒ නිසා මම දැන් විවේක ගන්න කැමතියි. යන්න.
ඔයා සනීප නෑ. මට කියන්න.
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඒක වාතයෙන් මතු වෙයි.
වගේ.
මට මොනවද ඕනේ? ටැංජරීන්?
-ටැංජරීන්?
-මට කෑම රුචියක් නෑ,
ඉතින් මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් මතක් උනා.
හිස් බඩට ආම්ලික ආහාර නරකයි.
ඒ වෙනුවට ඔයාට කැඳ තියෙන්න ඕනේ.
නවත් වන්න.
මේ දවස්වල හැම දෙයක්ම ලැබෙනවා.
මේ කුඩා නගරයේ කැඳ කඩයක් නැහැ .
ජොක්බල් කොහොමද?
ඇත්තටම…
අමු මාළු සිට්‍රස් රසැති ලෙමන් බින්දුවක් සමඟ නරක නැහැ .
ගෙදර යන්න නේද?
බත් තියෙනවද?
කුමක් සඳහා ද?
තනියම අසනීප වුණාම දුකයි.
හැමෝම ඒක දන්නවා. ඇයි ඔයා දන්නේ නැත්තේ?
- දැන් මොකද?
- නිදාගන්න.
තහඩු කැඩී යන හඬක් හෝ කෑගැසීමක් ඔබට ඇසුණත් ,
කුස්සියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
මගේ ගෙදරට ගිනි තියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉන්න. යමක් කැඩී ගියා.
ඔයා මොනවා හරි කැඩුවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට මොකද වුණේ කියලා බලන්න හරිම අමාරුයි.
මගේ මුළුතැන්ගෙය…
ඇය ඒක ඉරා දමමින් ඉන්නවා.
කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔහු ඇත්තටම නින්දට වැටුණා.
එයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
චීෆ් හොං හොඳ හාදු දෙන්නෙක්ද?
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නෑ. හයි-ජින්, ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන යනවා.
-ඔයා--
-ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා හොඳින්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දැන් ඔයාටම ගහගත්තා.
ඔයාගේ කම්මුල් රතු වෙලා.
හොඳයි…
-මම ඒකට සුදුසු දෙයක් කළා.
-මොකක්ද?
ටැංජරීන්
අවසාන බිංදුව දක්වා සියල්ල අනුභව කරන්න.
ඇත්තටම?
කැඳ මේ වගේ රස වෙන්නේ කොහොමද?
රස ඊටත් වඩා නරක වෙන්න විදිහක් නෑ.
බත් සහ වතුර විතරක් තියෙද්දි විනාශ කරන්න මොනවද තියෙන්නේ ?
ඇයි ඒක ඇඹුල්?
එයාට ඕන මම ඒක ඉවර කරනවටද?
ඇගේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
හරි, අපි කමු.
ඇත්තටම?
මට ඊට වඩා දෙයක් තියෙන්න බෑ.
දන්ත වෛද්‍යතුමියනි, ඔබ...
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
කුමක් ද?
ඇය කවදාද මේක මෙතන දාලා ගියේ?
ඒක නම් හොඳයි.
ඒක රසයි.
-ඩොක්ටර් යූන්.
-හෙලෝ, මිස් යෙඕ.
ඔයා මෙහෙ කෝපි බොන්නද?
ඒක හරි.
අද මගේ අවන්හලේදී ඔයාට කෝපි එකක් සංග්‍රහ කළොත් ?
ඒකට විනාඩි දහයක් විතර යයි.
ෂුවර්.
-ඩොක්ටර්.
-හොඳයි.
- කළු කෝපි.
- ඔව්.
එයාල ළඟ විවිධ ක්ෂණික කෝපි වර්ග තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
නම්-සුක්ට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඒක කළේ නැහැ, මොකද ඒ මිස් චෝ.
ඔහු සැක සහිත බවක් පෙනුනි.
නම්-සුක් ඔයාට ස්තුති කරන්නද කතා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඇයගෙන් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. එයාට
ඔයාව එපා වෙනවා නේද?
ඇය ගොඩක් විකාර කියනවා.
ඇය කරදර ඉල්ලන ජාතියේ කෙනෙක්.
මම ඒක දන්නවා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැමෝම දන්නවා.
නමුත් ඔබ සැමට තවමත් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය ඒක ටිකක් දුර අරන් යනවා.
කටකතා කරදරකාරී විය,
නමුත් ඇය ඇත්තටම මගේ වැඩ සම්බන්ධයෙන් සීමාව ඉක්මවා ගියා .
ඇයට නීති විරෝධී දත් ඇතුල් කිරීම් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
අනිත් අයවත් ඒත්තු ගන්වන්නද?
ඇය හිතුවේ ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා විතරයි.
ඇය ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉතුරු කරන්නේ මොකටද ?
නම්-සුක්ට දුවෙක් හිටියා.
ඇගේ නම ඒ-රාම්.
ඇය ජු-රිගේ වයසේම වූවාය.
අපි ටිකක් සෝදා ගමුද?
බලන්න දැන් ඔයාගේ අත් කොච්චර පිරිසිදුද කියලා!
මගේ දුවට මෙච්චර ලස්සන අත් තියෙන්නේ කොහොමද ?
- මේ තරම් ලස්සනක් ඔයාට ලැබෙන්නේ කාගෙන්ද?
- ඔයා.
ඔව්, ඔයා මාව අල්ලගන්න. මට පහක් දෙන්න!
හොඳයි!
මගේ කෙල්ලට තමයි ලස්සනම ඇඟිලි තියෙන්නේ.
මේ පාර ඔයා මට මොන වගේ මැජික් එකක්ද
පෙන්නන්නේ?
මගේ අසනීපය නැති කරන මන්ත්‍රයක් මම කරන්න යනවා.
සහ මට ඔබ සමඟ සියවස් ගණනාවක් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි.
මටත් ඒ මන්තරය කරන්න ඕන.
-ඇයි අපි එකට උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා, ඒ-රැම් බලය
!
-ඒ-රැම් බලය!
මට පින්.
-ඇයි අපි නිදාගන්නේ නැත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙහෙ එන්න, මගේ කුමාරිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මගේ බබා, මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
ගස් මුදුන්වල ඉන්න, සමුගන්න බබා
අබ්‍රකාඩබ්‍රා.
A-ram බලය.
A-ram බලය...
මම-ජුන්.
එයා හරිම දක්ෂයි.
ගොන්ජින් කොරියානු-චීන අවන්හල
ඇගේ දියණිය අහිමි වූ පසු,
ඇය වසරකට වැඩි කාලයක් ඇයම නොවීය.
ඇය නැවත ඇයව සොයා ගත්තේ
ඇය පටන් ගත් පසුවයි
ළමා රෝහලට ඒ-රාම්ගේ නමින් පරිත්‍යාග කිරීම .
-එයා එදා ඉඳන් හැම අවුරුද්දෙම ඒක කරනවා.
-ඔයා දන්නවනේ ඒකෙ රස නම් පුදුමයි කියලා!
ඒ අපි ඇය මැලවී යනවා දැක ඇති නිසා විය හැකියි ,
-නමුත් ඇය පපුවේ වේදනාවක්</i
> -ජු-රි!
විකල්පයට වඩා හොඳයි.
අපි දන්නවා ඒ ඇය තනිකම නිසා කියලා.
ඔයා කැමති දේ මම ඔයාට අරන් දුන්නා.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
ඉතින් ඇය ඇති කරන සියලු කරදර නොතකා,
මම කැමතියි ඇය හොඳින් ඉන්නවා දකින්න.
-ඔයාට කට අරින්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ කට අරින්න, එතකොට මට ඔයාගෙ ඉන්ලේ බලන්න පුළුවන්.
මම ඒක පාරේ කරන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් සායනයට එන්න.
ඒ හොර කාර්මිකයා ඒක හරියට දැම්මද කියලා මම බලන්න ඕනේ .
තේරුම් ගත්තා ද.
ආයෙත් ඒක කරන්න,
මම ඔය දෙන්නවම පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ෂුවර්.
අදම එන්න.
ඒ වගේම, අපි tangsuyuk ඇණවුම් කරන විට, අපට
නැවත නැවතත් නොමිලේ ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
අපි නොමිලේ දෙන කෝපි වලින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ගැනීම නවත්වන්න .
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ස්තූතියි!
ෂුවර්.
කරුණාකර අදම එන්න.
කමක් නැහැ.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා
අද හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම එනකම් ඉන්න.
- මුහුදු ලිහිණියන් බලන්න.
- ගොඩක් තියෙනවා.
මම ටික කාලෙකින් මුහුදට ගිහින් නැහැ.
- මේක තමයි තැන.
-ඒක තමයි.
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
මොනතරම් සුවපහසු නගරයක්ද.
සොං-හ්යොන්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හැඩකාර පෙනුමක් ලබා ගන්න.
- හැඩකාරද පේනවද?
- හැඩකාරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ කොණ්ඩය පිටුපසට අතුගා දැමීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිද
? වෙනත් දෙයක් කරන්න.
ඔහුව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
බලන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
- ඇත්තටම?
- එහෙනම් තනියම යන්න.
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- දෙයියනේ, මේ හැමෝම...
ඔවුන් රූගත කරනවා ඇති.
ඔයාලට ජු-රිව බලන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ජු-රි, එතන ඔයා ආදරේ කරන ජූන් ඉන්නවා
.
තාත්තේ, මට පේන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒකට පියවර තියන්න.
-හරි.
- මේ ජූනි, ඔයාගෙ කැමතිම එක!
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
හරි. ඒකට සමාවෙන්න.
දැන් පරිස්සමෙන්.
-මේක වැඩ කරනවද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන හොං!
මොනවද මේ රූගත කරන්නේ? මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ආලෝකය නිවී ගොස් ඇත.
මගේ දුරකථනයේ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දැල්වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යකූ. මගේ ෆෝන් එක මැරුනා.
මම ඒක අය කරන්න තිබුණා.
දන්ත වෛද්‍යවරිය?
ඔයාගේ සායනය පැය කිහිපයකට කලින් වැහුවා.
ඔයා ඔච්චර පරක්කු වෙලා එළියට යන්න හොඳ නෑ--
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔයාද ප්‍රධාන හොං?
මම මිස් දන්ත වෛද්‍යවරිය--
මම කියන්නේ, හයි-ජින්ගේ පෙම්වතා.
හෙලෝ! මම ජි සොං-හ්යොන්,
විශ්ව විද්‍යාලයේ සිට හ්යේ-ජින්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
තාත්තේ, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහිලා කොච්චර කල්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහුට විරුද්ධව පෞද්ගලික දෙයක් නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
-තාත්තේ.
-ඒක තවත් ගැඹුරු වෙන්න කලින් නැගිටින්න.
හයි-ජින්, මම ගොංජින් වෙත ආපසු යන විට,
ඔයාට මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥